Repository: openstack/swift
Catalog: swift/locale/*/LC_MESSAGES/swift.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Starting object replication pass.
ko_kr: 오브젝트 복제 전달을 시작합니다.
zh_tw: 正在啟動物件抄寫傳遞。

source: Starting object replicator in daemon mode.
ko_kr: 오브젝트 복제자를 디먼 모드로 시작합니다.
zh_tw: 正在常駐程式模式下啟動物件抄寫器。

source: Successful rsync of %(src)s at %(dst)s (%(time).03f)
ko_kr: %(dst)s(%(time).03f)에서 %(src)s의 rsync 성공
zh_tw: 已順利遠端同步 %(dst)s 中的 %(src)s (%(time).03f)

source: The file type are forbidden to access!
ko_kr: 이 파일 유형에 대한 액세스가 금지되었습니다!
zh_tw: 此檔案類型禁止存取！

source: The total %(key)s for the container (%(total)s) does not match the sum of %(key)s across policies (%(sum)s)
ko_kr: 컨테이너의 총 %(key)s가 (%(total)s) 과 %(key)s의 총합 (%(sum)s)가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 儲存器的 %(key)s 總計 (%(total)s) 不符合原則中的 %(key)s 總和 (%(sum)s)

source: Timeout %(action)s to memcached: %(server)s
ko_kr: memcached에 대한 %(action)s 제한시간 초과: %(server)s
zh_tw: 對 memcached %(server)s 執行%(action)s作業時逾時

source: Trying to %(method)s %(path)s
ko_kr: %(method)s %(path)s 시도 중
zh_tw: 正在嘗試 %(method)s %(path)s

source: Trying to get final status of PUT to %s
ko_kr: PUT의 최종 상태를 %s(으)로 가져오는 중
zh_tw: 正在嘗試使 PUT 的最終狀態為 %s

source: Trying to read during GET
ko_kr: 가져오기 중 읽기를 시도함
zh_tw: 正在嘗試於 GET 期間讀取

source: Trying to read during GET (retrying)
ko_kr: 가져오기(재시도) 중 읽기를 시도함
zh_tw: 正在嘗試於 GET 期間讀取（正在重試）

source: Trying to send to client
ko_kr: 클라이언트로 전송 시도 중
zh_tw: 正在嘗試傳送至用戶端

source: Trying to write to %s
ko_kr: %s에 쓰기 시도 중
zh_tw: 正在嘗試寫入至 %s

source: UNCAUGHT EXCEPTION
ko_kr: 미발견 예외
zh_tw: 未捕捉的異常狀況

source: Unable to find %s config section in %s
ko_kr: %s 구성 섹션을 %s에서 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 %s 配置區段（在 %s 中）

source: Unable to locate %s in libc. Leaving as a no-op.
ko_kr: libc에서 %s을(를) 찾을 수 없습니다. no-op로 남겨 둡니다.
zh_tw: 在 libc 中找不到 %s。保留為 no-op。

source: Unable to locate fallocate, posix_fallocate in libc. Leaving as a no-op.
ko_kr: libc에서 fallocate, posix_fallocate를 찾을 수 없습니다. no-op로 남겨 둡니다.
zh_tw: 在 libc 中找不到 fallocate、posix_fallocate。保留為 no-op。

source: Unable to perform fsync() on directory %s: %s
ko_kr: %s 디렉토리에서 fsync()를 수행할 수 없음: %s
zh_tw: 無法在目錄 %s 上執行 fsync()：%s

source: Unable to read config from %s
ko_kr: %s에서 구성을 읽을 수 없음
zh_tw: 無法從 %s 讀取配置

source: Unauth %(sync_from)r => %(sync_to)r
ko_kr: 권한 부여 해제 %(sync_from)r => %(sync_to)r
zh_tw: 未鑑別 %(sync_from)r => %(sync_to)r

source: Unexpected response: %s
ko_kr: 예상치 않은 응답: %s
zh_tw: 非預期的回應：%s

source: Unhandled exception
ko_kr: 처리되지 않은 예외
zh_tw: 無法處理的異常狀況

source: Update report failed for %(container)s %(dbfile)s
ko_kr: %(container)s %(dbfile)s의 업데이트 보고서 실패
zh_tw: %(container)s %(dbfile)s 的更新報告失敗

source: Update report sent for %(container)s %(dbfile)s
ko_kr: %(container)s %(dbfile)s의 업데이트 보고서를 발송함
zh_tw: 已傳送 %(container)s %(dbfile)s 的更新報告

source: WARNING: SSL should only be enabled for testing purposes. Use external SSL termination for a production deployment.
ko_kr: 경고: SSL은 테스트용으로만 사용해야 합니다. 프로덕션 배치에는 외부 SSL 종료를 사용하십시오.
zh_tw: 警告：應該僅啟用 SSL 以用於測試目的。使用外部SSL 終止以進行正式作業部署。

source: WARNING: Unable to modify file descriptor limit. Running as non-root?
ko_kr: 경고: 파일 디스크립터 한계를 수정할 수 없습니다. 비루트로 실행 중인지 확인하십시오.
zh_tw: 警告：無法修改檔案描述子限制。以非 root 使用者身分執行？

source: WARNING: Unable to modify max process limit. Running as non-root?
ko_kr: 경고: 최대 프로세스 한계를 수정할 수 없습니다. 비루트로 실행 중인지 확인하십시오.
zh_tw: 警告：無法修改處理程序數上限限制。以非 root 使用者身分執行？

source: WARNING: Unable to modify memory limit. Running as non-root?
ko_kr: 경고: 메모리 한계를 수정할 수 없습니다. 비루트로 실행 중인지 확인하십시오.
zh_tw: 警告：無法修改記憶體限制。以非 root 使用者身分執行？

source: Waited %s seconds for %s to die; giving up
ko_kr: %s초 동안 %s의 종료를 대기함, 포기하는 중
zh_tw: 已等待 %s 秒以讓 %s 當掉；正在放棄

source: Warning: Cannot ratelimit without a memcached client
ko_kr: 경고: memcached 클라이언트 없이 전송률을 제한할 수 없음
zh_tw: 警告：無法在沒有 memcached 用戶端的情況下限制速率

source: method %s is not allowed.
ko_kr: 메소드 %s이(가) 허용되지 않습니다.
zh_tw: 不容許方法 %s。

source: no log file found
ko_kr: 로그 파일을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到日誌檔

source: odfpy not installed.
ko_kr: odfpy가 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: 未安裝 odfpy。

source: plotting results failed due to %s
ko_kr: %s(으)로 인해 결과 표시 실패
zh_tw: 由於 %s，繪製結果失敗

source: python-matplotlib not installed.
ko_kr: python-matplotlib가 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: 未安裝 python-matplotlib。
